A Cidade De Amontada

Amontada é um município do estado brasileiro do Ceará. Localiza-se na microrregião de Itapipoca, na mesorregião do Norte Cearense. O município tem 45.232 habitantes (2019) e 1582km2. Com clima Tropical atlântico, Tropical e Semiárido. 

O povoamento remonta aos primórdios do século XVIII, Tremembés e missionários davam os passos iniciais em prol da Catequese.

Uma cidade acolhedora, turística e comercial, com grandes potencialidades e pronta para mostrar o quanto é capaz de crescer com inovação, empreendedorismo e tecnologia.