A Amontada Valley

O projeto Amontada Valley consiste em um instituto de ensino e treinamento de profissionais da tecnologia da informação. Além do mais, consiste em uma associação sem fins lucrativos que busca ensinar tecnologias de ponta para jovens desassistidos, de baixa renda no interior do Ceará. 

Tendo como objetivo principal proporcionar a jovens o acesso a capacitação e formação tecnológica com apoio institucional à captação e prospecção de vagas de trabalho, seja remoto ou presencial, a fim de que possibilite a entrada efetiva no mercado de trabalhos de tais indivíduos, acarretando assim uma mudança na realidade dos alunos atendidos no projeto. 

Com um notebook e internet de banda larga, qualquer jovem capacitado poderá trabalhar ou empreender do Ceará para o Brasil e o Mundo e consequentemente transformando a sua vida e aquecendo a economia local.